‫ز-زعيم...
‫من أين أتى هؤلاء؟
‫أظنك لم ترهم من قبل.
‫إنّهم جزء من إحدى مهاراتي.
‫هل هذا ممكن باستعمال المهارات؟
‫تفسير الأمر صعب، لكن نعم.
‫زعيم...
‫على الأقل دعني أجمع الأحجار السحرية.
‫شـ-شكرًا جزيلًا لك!
‫كلا!
‫يا إلهي!
‫أنت. هل يمكنك ألّا تصرخ هكذا؟
‫لا تهلع. إنّهم فاقدون للوعي فقط.
‫لكن من المنطقي ألّا تفهم.
‫فأنا لا أتحدث الإنجليزية.
‫أنا بشري.
‫أريد الذهاب إلى البيت.
‫نخبك!
‫ها قد أنهينا 19 غارة كما اتفقنا.
‫وبفضلك نجحنا في ذلك سالمين غانمين يا زعيم.
‫ماذا ستفعل الآن؟
‫سأجتاز الاختبار الكتابي في الرابطة أوّلًا
‫كي أحصل على رخصة سيد نقابة.
‫بعد حصولي عليها، سأبدأ التفاوض مع أبي.
‫فهمت.
‫ماذا عنك؟ ماذا ستفعل؟
‫سأنقطع عن العالم لبعض الوقت على الأرجح.
‫عليّ أن أسافر لبعض الوقت.
‫ماذا؟
‫زعيم، إن كنت تظنني مصدر إزعاج، فيمكنك أن تقول ذلك.
‫لن أضطر لإزعاجك بعد الآن، لذا...
‫هل ثملت بهذه السرعة؟
‫لدي أخ أكبر مني بعشر سنوات.
‫لم يحبّني قطّ... ولم نقم بأي نشاط أخوي معًا قطّ.
‫بينما أنت لم تنقذ حياتي فحسب،
‫بل قمت بالكثير لمساعدتي أيضًا...
‫لا يسعني سوى أن أتمنى لو كنت أنت أخي الأكبر.
‫في تلك الحالة...
‫بدءًا من اليوم، سأعتبرك أخي الأصغر.
‫أخي...!
‫كل! كُلْ كلَّ اللحم الذي تريد! سأحرص على شيّ المزيد!
‫مهلًا، بروية!
‫هل تحب عصير الليمون على لحمك؟!
‫لا! أنت ثمل حقًّا، أليس كذلك؟
‫أنا صاحٍ أكثر من أي وقت في حياتي!
‫يا إلهي... أنت مزعج أحيانًا.
‫هل عرفنا من أين هو؟
‫يدّعي أنّه صيّاد أجنبي.
‫يقول أنّه علق داخل بوابة قبل
‫عشر سنوات ولم يستطع الخروج.
‫وفي مرحلة ما وجد مخرجًا قاده إلى بوابة في أمريكا.
‫لم يسبق لهذا مثيل. هل من شيء آخر؟
‫لا يمكنه التحدث بالإنجليزية، لذا ننتظر مترجمًا.
‫لا يمكننا أن نستثني إمكانية أن يكون وحشًا شبه بشري.
‫وماذا إن كان كذلك؟
‫طلبت مساعدة صياد من الدرجة س—
‫صياد من بلده يعيش في واشنطن.
‫السيد هوانغ، صحيح؟
‫سنبدأ الاستجواب فور وصوله.
‫هذا جيد. هل لهذا الرجل اسم بالمناسبة؟
‫لست متأكّدًا من طريقة نطقه، لكن...
‫أظنّ أنّ اسمه إيل-هوان سون.
‫سأغيب لأسبوع.
‫أوّلًا العمل، والآن سفر؟
‫أنت مشغول جدًّا مؤخّرًا.
‫هناك أشياء كثيرة لأفعلها فحسب.
‫إذًا؟ مع من ستذهب؟
‫مع صديق كما قلت لك.
‫كن صريحًا، متى التقيت بها؟!
‫كنت في المستوى 20 عندما قاتلت الكربروس.
‫مستواي الآن ثلاثة أضعاف ذلك.
‫ينبغي أن يكون هذا أسهل.
‫هذا يعني أن علي التقدم إذًا.
‫مهمة؟
‫"الشياطين يجوبون هذه القلعة. اجمع أرواحهم."
‫لإنهاء المهمة علي جمع...
‫أرواح 10 آلاف شيطان؟!
‫يوجد كل هذا العدد هنا؟
‫لكني لم أغفل عن هدفي الحقيقي.
‫لا يهمني كم من آلاف الشياطين هنا...
‫سأتولى أمرهم.
‫تريد إدارة النقابة؟
‫نعم.
‫وتطلب هذا وأنت تعلم جيّدًا
‫أنّ جينسون يعمل على ذلك بالفعل؟
‫أظنّ أنّ خطته في جلب أحد من الخارج لإدارة النقابة
‫تحمل مجازفات كثيرة للشركة.
‫اسم صيادك ذاك هو سون جينوو، أليس كذلك؟
‫الديماس المزدوج، الغارة التي أبيد
‫فيها فريق هوانغ دونسوك،
‫والحادثة التي قتل فيها صياد
‫من فريق المراقبة مجموعة مجرمين...
‫كان حاضرًا فيها كلها، ومع ذلك نجا منها.
‫شارك أيضًا في كلّ الغارات التي أدرتها، أليس كذلك؟
‫وفي البوابة الحمراء التي صادفتها
‫نقابة الببر الأبيض قبل أيام،
‫كان الصياد سون هو من قاد
‫الناجين إلى برّ الأمان على ما يبدو.
‫حصلت على رخصة سيد نقابة
‫بمساعدته فحسب، أليس كذلك؟
‫ومع ذلك تطلب مني تسليم النّقابة لك؟
‫مع ذلك...
‫مع ذلك أريد أن أدير نقابة يوجين!
‫الطريقة التي يريد أخي إدارة الأمور بها ستـ—
‫حسنًا. سأدع الأمر لك.
‫بشرط واحد.
‫سمعت أنّ نقابة الببر الأبيض كانت تجهّز لضمّ الصياد سون
‫منذ حادثة البوابة الحمراء.
‫أريده أن ينضم لنا.
‫هل يمكنك ترتيب ذلك؟
‫سأفعل!
‫آمل ذلك.
‫لا أعلم السبب، لكن يبدو أني
‫لا أستطيع استخراج هؤلاء الشياطين.
‫يا لها من مضيعة نظرًا لأعدادهم.
‫تصريح دخول للطابق التالي؟
‫فهمت. أظنني سأستعملها هناك.
‫لكن هذا الديماس ضخم للغاية.
‫مدينة كاملة داخل بناية.
‫بدأ كل هذا السير يزعجني.
‫قائد قطيع دببة الجليد...
‫إنّه ضخم للغاية.
‫حسنًا، لننطلق.
‫يا للإزعـ—
‫لست سيئًا!
‫أظنني سأسميك "تانك."
‫إنّها هي-إن-سان!
‫بالكاد نراها.
‫لكنها تبدو رائعة دائمًا!
‫لكن لماذا؟
‫لمَ التكتم على تقارير النمل الطائر بدل إعلانها؟
‫أوامر الرابطة.
‫يقولون أنّ إعلان هذه المعلومات
‫في هذه المرحلة سيسبب الذعر فحسب.
‫لكن...
‫لا تقلقي. علينا زيادة قوتنا في الوقت الحالي.
‫بصفتنا أكبر نقابة محلية،
‫سيساعدنا ذلك على إنجاز واجبتنا والتوسع أيضًا.
‫خشيت أن يكون هذا ديماسًا من الدرجة س
‫عندما حصلت على ذلك المفتاح...
‫لكن يبدو أنّ هؤلاء الشياطين من قمة الدرجة ب.
‫عددهم كبير، وتزداد قوتهم كلما صعدت أكثر...
‫لكن بقتل الشياطين الذي أحتاج
‫لقتلهم لتخطي كل طابق فقط،
‫تمكنت من إحراز تقدم سريع.
‫ومع ذلك، إن كانت قلعة الشياطين
‫مجهزة مثل البرج الأصلي،
‫فسيعني ذلك 100 طابق.
‫كم سيكون مدى قوتي عندما أصل إلى القمة؟
‫إلى متى ستصمد مؤونتي؟
‫وأيضًا هناك وعدي لجينا.
‫بدأت المعركة تتحول إلى معركة ضد الوقت.
‫إلى أيّ مدى يمكنني أن أصل؟
‫إنّه أحمر.
‫لم يكن الصياد سون في البيت.
‫هناك أخته فقط، وكل ما تعرفه هو أنّه في رحلة.
‫أتينا إلى منزله هباءً.
‫ليس هناك أي سجل يشير لمشاركته في أيّ غارة مؤخّرًا،
‫لكن لا يوجد ما يشير لمغادرته للبلاد أيضًا.
‫آخر أثر تملكه الرابطة له هو وسط المدينة.
‫ماذا؟ تمكنت من معرفة كل ذلك؟
‫هذا جزء من عملي.
‫أين يمكن أن يكون؟
‫سأواجه الزعيم الضخم.
‫أريد من بقيتكم القضاء على الآخرين.
‫بما أني أملك المزيد من النقاط في قدرة الذكاء خاصتي،
‫يمكنني استدعاء المزيد من الجنود
‫وامتلاك المزيد من القوة السحرية لإبقائهم.
‫أصبح القتال أسهل بكثير.
‫لكن... هل سينهض أم لا؟
‫إن كان لن يتحرك، فمن الأفضل أن—
‫ما الذي تظن نفسك فاعلًا؟!
‫كل ما فعلته هو لكمه...
‫هل رفعت مستوى قوّتي أكثر من اللازم؟
‫هذا أشبه بما حدث مع كربروس!
‫أيرن!
‫وابل هجماته هذا لا يتباطأ...
‫كيف يعقل لشخص بضخامته أن يكون بهذه السرعة؟!
‫لكني سأحظى بفرصة عاجلًا أم آجلًا.
‫الآن!
‫نلت منك!
‫لا—
‫هل يمكنه توقع تحركاتي؟
‫الجزء الوحيد الذي يبدو ضعيفًا
‫فيه هو تلك الأعين الصغيرة المدوّرة.
‫علي أن أشلّ حركته السريعة تلك.
‫ما الذي يمكنني أن أستعمله؟
‫هناك!
‫ركّزت عليّ أكثر من اللازم، أليس كذلك؟
‫يقولون أنك وحش ناطق.
‫قلت مرارًا أني لست وحشًا.
‫إن كنت بحاجة لدليل، فسأخضع
‫لاختبار حمض نووي أو أيًّا كان.
‫اخرس. لا أريد سماع صوتك إلّا إن كنت ستجيب عن أسئلتي.
‫أنا غاضب بسبب تأخير متعتي.
‫تبا... حتى أنّهم كتبوا الكثير من الهراء.
‫هل يمكنني أن أسألك شيئًا؟
‫قلت لك أن تخرس!
‫كم عرفت البشرية عن البوابات والوحوش؟
‫ماذا؟
‫كم تعرفون عن البوابات والوحوش؟
‫ما هو سؤالك بالضبط؟
‫الدياميس والبوابات والوحوش... كلّها غيض من فيض فحسب.
‫استفاقت القوة التي يمكنها التسبب في الكارثة المطلقة.
‫وماذا تكون ذلك؟
‫كارثة مطلقة. هذا كل ما يمكنني قوله.
‫وبعد؟
‫هدفي هو منع تلك الكارثة.
‫اكتفيت من الثرثرة.
‫هل تعرف عدد الصيادين في العالم؟
‫إن جمعنا عددًا كافيا منهم...
‫لن تساعدكم الأعداد. ليس أمام هذا التهديد.
‫سيُلتَهون ويُستَعملون ضدّنا فحسب.
‫تبدو قويًّا جدًّا، لكن...
‫ماذا؟
‫لا نرى كل يوم وحشًا له اسم خاص به.
‫ناهيك عن زوجة وولدين.
‫هل تتذكّر اسم ابنك؟
‫جينوو.
‫ما هذه النظرة القاتلة؟
‫لن أجيب عن أسئلتك، هل فهمت؟
‫ستجيب هذه المر—
‫لا، لن أجيب.
‫لكني سأخبرك بهذا:
‫لقد مات ابنك.
‫إن كان لديك ما تقوله له، فيمكنك
‫ذلك عندما تلتقيه في العالم الآخر!
‫أعترف أنّ هذا صار من جانب واحد.
‫هل تفاجأت بمدى قوة جنودي؟
‫لو تتوقع أن يصير الأمر هكذا؟
‫يبدو أنّ الأموات الأحياء يشعرون بالخوف أيضًا.
‫لا يهم.
‫هنا!
‫بسرعة!
‫سمعت أنّ القتالات بين صيادي الدرجة س
‫يمكنها تغيير شكل التضاريس،
‫وتدمّر كلّ شيء...
‫أظن أن علينا أن نعتبر أنفسنا محظوظين.
‫أجل. كان يمكن أن يكون الأمر أسوأ بكثير.
‫كان ذلك سريعًا... فوريًّا تقريبًا.
‫هُزم السيد هوانغ. أسرع من أن يتمكن الضرر من الانتشار.
‫نفد الطعام مني. أظنّ أنّ هذا هو حدي في الوقت الراهن.
‫أنا في الطابق 75. لذا بقي 25 طابق على ما أظنّ.
‫ما زال الطريق طويل.
‫لكن مكاسبي كانت تستحق العناء.
‫القرط الذي حصلت عليه من العملاق في الطابق 50،
‫والقلادة التي حصلت عليها من الهيكل العظمي للتو...
‫إنهما مفيدان منفردان، لكنّ مكافأة جمعهما إضافة قيمة.
‫وذلك الفراغ يخبرني أنّه بقي وحش زعيم آخر.
‫كرة الجشع هذه ليس سيئة أيضًا.
‫لا تفيدني بشيء شخصيًّا،
‫لكن ليس من الضروري أن أستعملها بنفسي.
‫بين يدي جنودي السحريين، ستضاعف قوتهم النارية.
‫وأخيرًا... تمكنت من اختيار صندوق
‫الغنائم الملعون العشوائي كمكافأة للمهمة.
‫خشيت ألّا أحصل على فرصة أخرى.
‫مفتاح آخر. توقعت ذلك.
‫لا تفاصيل؟ متى وأين يفترض أن أستعمله إذًا؟
‫ليس وكأن هدفي كان المفتاح على أي حال.
‫في الطابق 50، حصلت على شظية
‫شجرة العالم من فولكان الجشع.
‫وفي الطابق 75، حصلت على ماء الينبوع
‫من غابة الصدى بهزيمة ميتوس مرشد الأرواح.
‫هذان مكونان من مكونات إكسير الحياة الثلاثة.
‫بقي واحد. مكون آخر وستتحسّن أمي.
‫سأنهي الأمر في المرة القادمة التي آتي فيها.